No 1.
    1.1 LATAR BELAKANG
            Saya diprojek ini membuat aplikasi pemesanan tiket pesawat. Pemesanan Tiket adalah salah satu proses yang sering banyak orang lakukan sebelum melaksanakan perjalanan atau keberangkatan. Cara yang sering dilakukan para calon penumpang dalam melakukan pemesanan tiket adalah dengan cara memesan di aplikasi pemesanan tiket.
        Pemesanan Tiket ini memudahkan seseorang untuk membeli atau memesan tiket secara online melalui handphone. Jadi seseorang tidak perlu lagi untuk ke agen travel.
    1.2 DESKRIPSI 
            Aplikasi ini bertujuan untuk memudahkan masyarakat untuk berpergian ataupun jalan-jalan didalam negeri maupun diluar negeri. Maka dengan aplikasi ini masyarakat bisa berpergian kapan ajah tanpa harus memesannya di agen-agen.
    1.3 BRANDING
        a. Merk: Pemesanan Tiket 
        b. Tagline: "kamu mau melakukan perjalanan cepat? pesan di sini ajah."
        c. Campaign: Silahkan untuk melakukan pemesanan tiket
        d. Target User: 
            * 12+
            * Orang yang ingin melakukan perjalanan cepat sampai tanpa harus memesan tiket di agen-agen.
        e. User experience theme:
            * Sederhana
            * Mudah
            * Warna: dominan warna biru

No 2.    USER STORY
         Sebagai          Saya ingin bisa        Sehingga                                  Prioritas
         Pengguna         Memesan Tiket Online   Bisa melakukan perjalanan dengan cepat    ⭐⭐⭐⭐⭐
         Pengguna         Memesan Tiket Online   Bisa melihat dunia luar                   ⭐⭐⭐⭐⭐

No 3.    STRUKTUR DATA

No 4.    ARSITEKTUR SISTEM

No 5.    TEKNOLOGI, LIBRARY, dan FRAMEWORK
            Untuk teknologi saya menggunakan teknologi software yang bernama Visual Studio Code dan Figma
            
No 6.    DESAIN USER EXPERIENCE dan USER INTERFACE
            Tampilan Awal= 
            

No 7.    DEMONTRASI VIDEO

No 8.    Bagaimana mesin komputasi dan sistem operasi berperan dalam produk teknologi informasimu?

No 9.    Bagaimana algoritma, struktur data, dan bahasa pemrograman berperan dalam produk teknologi informasimu?

No 10.   Bagaimana metode pengembangan perangkat lunak/Software Development Life Cycle berperan dalam produk teknologi informasimu?

No 11.   Bagaimana database/sistem basis data berperan dalam produk teknologi informasimu?


